Modelos de Classificação de Sentimentos em \emph{Tweets} usando Programação Genética

### 2017-07-09 computational-intelligence/final-project/article/main.tex
Final Project Updated

Nesse contexto, programa significa um modelo capaz de, à partir de uma ou mais entradas, produzir uma saída para as mesmas. Embora possam ser representadas por diversos tipos de estruturas, a forma mais comum de representação é por meio de árvores, onde os nós internos representam funções e os nós folha representam terminais do problema. Um exemplo de um programa pode ser visto na figura \ref{treeProgram} \cite{Sannino2015}.

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics{programTree2}
	\caption{Programa representado a expressão (7.9 + (3.2 \* y) - x)}
	\label{treeProgram}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{diagrama2}
	\caption{Diagrama simplificado da solução}
	\label{diagrama}
\end{figure}

@@

>>>>

Nesse contexto, programa significa um modelo capaz de, à partir de uma ou mais entradas, produzir uma saída para as mesmas. Embora possam ser representadas por diversos tipos de estruturas, a forma mais comum de representação é por meio de árvores, onde os nós internos representam funções e os nós folha representam terminais do problema. Um exemplo de um programa pode ser visto na figura \ref{treeProgram}, que representa o código \emph{if( X \textgreater Y) then \{ X * 6 +  1.9 \} else \{ X / cos(X) \}}

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1.0\textwidth]{treeGP}
	\caption{Exemplo de um programa em Programação Genética}
	\label{treeProgram}
\end{figure}

@@

@@

\begin{figure}[H]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{diagrama3}
	\caption{Diagrama simplificado da solução}
	\label{diagrama}
\end{figure}
